♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Tập 16]
Cô không cần tiêu hao linh lực vì ta,
không đáng đâu.
Ta đã lợi dụng Nhược Thủy.
Ta lợi dụng cô ấy
để trả mối thù của mình.
Sau đó ta chỉ nghĩ làm sao để thoát khỏi cô ấy.
Ta cứ tưởng
chỉ cần ta đưa cô ấy đi
là đã coi như làm hết tình nghĩa rồi.
Ta hoàn toàn không màng đến sự sống chết của cô ấy.
Không phải đâu.
Không phải vậy đâu.
Kỷ Bá Tể.
Mộc Tề Bách,
những người hắn dùng để nuôi đội quân yêu thú
đều là những người
bị bắt vào vực Trầm cùng ta.
Đa số là người già yếu, phụ nữ, trẻ em,
thậm chí…
thậm chí còn có người nhỏ tuổi hơn cả ta.
Họ đều không còn cơ hội nữa.
Họ cũng đều là người vô tội,
vậy mà lại bị khắc dấu tù tội.
Sau đó…
Sau đó còn phải làm thức ăn cho đội quân yêu thú.
Nếu như…
Nếu như ta không vạch trần Mộc Tề Bách,
có phải bọn họ
và Nhược Thủy có thể sống sót không?
Nhưng mà…
Nhưng mà họ đều chết cả rồi.
Chính ta làm liên lụy đến họ.
- Là ta làm liên lụy đến họ. - Không phải đâu.
Ngài không thể đổ lỗi cái chết của họ
lên đầu mình được.
Đây không phải lỗi của ngài.
Ta tìm thấy Hoàng Lương Mộng rồi,
nhưng hắn đã gieo huyết ấn,
ta không lấy được.
Huyết ấn?
Vậy hẳn là chỉ có hắn mới giải trừ được.
Xem ra Kỷ Bá Tể vẫn đề phòng người.
Vậy chúng ta…
Minh Ý,
sao người lại khóc?
Nhị Thập Thất,
ta vốn tưởng rằng
lúc tìm ra tung tích của Hoàng Lương Mộng,
ta sẽ rất vui.
Ta nên nghĩ là
may mà nó ở đây.
Nhưng thực ra…
Không nói những chuyện này nữa.
Nhị Thập Thất,
bây giờ có chuyện này quan trọng nhất.
Phải tiêu diệt đội quân yêu thú,
đối phó với Mộc Tề Bách, đúng không?
Còn người phải làm sao?
Chúng ta có thể trộm Hoàng Lương Mộng,
giải độc cho người trước mà.
Như vậy mới có nhiều cơ hội thắng hơn, đúng chứ?
Nhị Thập Thất,
nếu là ngươi,
một người xấu sống sót
và một người tốt đã mất,
ngươi sẽ chọn ai?
Minh Ý,
trước giờ ta chỉ muốn người
làm một người tốt sống dai.
Người tốt sống dai gì chứ.
Ngươi còn là mèo ngoan sống dai đấy.
Chờ răng ngươi rụng hết,
không ăn nổi cá khô nữa…
Ta chỉ hỏi ngươi có theo không?
Nghĩ kỹ rồi chứ?
Thế này là đồng ý với ta rồi nhé.
Không ngờ ngươi lại mất quyền kiểm soát vực Trầm.
Đây chỉ là tạm thời thôi.
Bề ngoài vực Trầm bị Tư Phán Đường niêm phong tra xét,
nhưng không ai biết
cây Thực Linh liên kết với vực Trầm.
Mấy hôm nay ta không ra ngoài,
cho yêu thú ăn,
vì thế không cần nóng vội,
chờ mười ngày nữa nhất định sẽ thành công.
Hàm Phong quân,
ngươi nhầm rồi thì phải.
Kẻ cần nóng vội là ngươi đấy,
không phải bọn ta.
Nếu không vì vực Trầm thích hợp ấp trứng yêu thú
thì ngươi làm gì có cơ hội.
Là sơ suất của ta.
Nhưng mọi chuyện đều do Kỷ Bá Tể.
Lần này bổn quân đến
cũng chính vì Kỷ Bá Tể.
Hoàng Lương Mộng ở trong tay hắn thật sao?
Kỷ Bá Tể lừa hai thuộc hạ của ta,
tất cả
đều để báo thù cho Bác Ngữ Lam.
Quan hệ giữa hắn và Bác Thị chắc chắn không tầm thường.
Không trả lời thẳng câu hỏi của bổn quân,
xem ra ngươi thật sự không biết
tung tích của Hoàng Lương Mộng.
Bổn quân thật sự hoài nghi
ngươi cũng muốn bảo vệ Kỷ Bá Tể,
để một ngày nào đó hắn xưng bá đại hội Thanh Vân,
trở thành đệ nhất lục cảnh,
giúp vực Cực Tinh các ngươi
hoàn toàn thoát khỏi Trục Thủy Linh Châu.
Ta quyết không phản bội Trục Thủy Linh Châu.
Cho dù ngươi có ý đồ
cũng vô ích.
Chuyện thắng thua của đại hội Thanh Vân
kẻ nào đến
cũng không thay đổi được.
Kỷ Bá Tể có biết về sự tồn tại của quân yêu thú không?
Vẫn chưa phát hiện.
Cái vực Cực Tinh tồi tàn này,
đến cả xe thuyền cũng khó đi.
Thiếu Thuân.
Vẫn phải phiền Hàm Phong quân
đích thân ra tay thêm rồi.
Rõ.
Không đầy mười ngày nữa,
quân yêu thú sẽ thành hình,
chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Người khác đều cho rằng
vực Trầm do Tư Phán Đường trông giữ
là nơi giam giữ các tội tiên phạm tội ác.
Nhưng nơi này đầy chướng khí độc,
không ai dám đặt chân tới.
Mộc Tề Bách liền nảy ra ý dùng nơi này để luyện thuốc,
nhưng vì thiếu phương thuốc
nên chỉ luyện ra được Ly Hận Thiên.
Hắn thông qua cây Thực Linh,
mở ra con đường tắt dẫn đến vực Trầm,
từ đó biến vực Trầm thành dược phòng riêng của mình.
Chướng khí bao quanh nơi này,
ngoài việc thích hợp luyện thuốc,
cũng rất thích hợp cho yêu thú sinh tồn.
Vì vậy Mộc Tề Bách
mới chọn nơi này để ấp yêu thú,
bắt những người vô tội
đi phục vụ hắn.
Nguyên tắc làm việc của bọn chúng
chưa bao giờ thay đổi.
Họ bắt mẹ góa con côi, người già yếu tàn tật
vào vực Trầm.
Chết thì coi như chết,
không ai đứng ra kêu oan cho họ.
Vì vậy chúng luôn tìm kiếm
những người giống như ta trước kia,
những kẻ sống chết chẳng ai quan tâm.
Bởi vì với bọn chúng,
chỉ có những người như bọn ta
mới dễ dùng nhất.
Minh Ý, cô từng nói
nếu muốn diệt tận gốc
quân yêu thú chưa luyện thành,
có thể lấy thân mình làm lò hóa yêu,
hấp thu yêu nguyên của quân yêu thú
rồi tiến hành luyện hóa.
Nói cho ta biết,
thuật Hóa Yêu đó phải thi triển thế nào?
Muốn sử dụng thuật này
cần có một người pháp lực thâm hậu,
lấy thân mình làm lò hóa yêu.
Chuyện này để ta làm.
Tiên quân là đấu giả của vực Cực Tinh,
không thể có mệnh hệ gì.
Ta đã hứa với tiên quân
thì ta sẽ tự nguyện làm lò hóa yêu.
Cô cũng nói rồi,
chỉ người có pháp lực đủ mạnh
mới có thể thành công.
Ta…
Có phải ta chưa từng thấy cô dùng thuật pháp đâu.
Linh lực của cô có hạn,
dù trong người cô có linh mạch
thì cũng không thể thành công.
Chính vì vậy
nên để ta làm lò hóa yêu
mới càng có thể giữ lại sức chiến đấu mạnh nhất của chúng ta.
Hễ tiên quân gặp chuyện,
Mộc Tề Bách chắc chắn sẽ hành động.
Nếu ngài cũng bỏ mạng,
chúng ta lấy gì đối phó với hắn và kẻ đứng sau hắn?
Chỉ là làm lò hóa yêu thôi,
sao có thể khiến ta bỏ mạng được?
Nhưng mà ngài…
Cứ quyết định vậy đi.
Lấy thân làm lò hóa yêu
thì có tất cả ba bước,
càng về sau càng nguy hiểm.
Bước thứ nhất,
tu luyện linh lực, củng cố đan nguyên của bản thân.
Bước thứ hai,
hấp thụ yêu thú từ xa vào trong đan nguyên,
khi đó trong cơ thể sẽ sinh ra yêu nguyên.
Bước thứ ba,
lấy thân làm lò,
cộng sinh với yêu nguyên
rồi luyện hóa nó.
Lúc này là giai đoạn đầu tiên,
Kỷ tiên quân sẽ tiêu hao toàn bộ linh lực,
cơ thể suy yếu.
Nhớ kỹ là
quyết không được rời khỏi biển Vô Quy.
Kỷ Bá Tể muốn tự mình làm lò hóa yêu thật sao?
Hắn không tin người khác
hay là không nỡ vậy?
Hiện giờ hắn đang bế quan tu luyện trong giếng Linh Tê,
nhưng lại không nói với ta tiếng nào.
Nói là không tin người khác
có lẽ còn hợp lý hơn là không nỡ.
Giờ hắn nghĩ gì về ta không quan trọng,
hắn phải vượt qua được cửa ải đầu tiên đã.
Thuốc bột này
có thể giúp hắn chữa lành vết thương ở tay.
Ta còn phải làm thêm ít thuốc bổ,
giúp hắn giữ linh lực ở trạng thái mạnh nhất.
Trước mắt cứ làm mấy thứ này đã.
Tư phán,
muộn thế rồi mà còn chưa về nghỉ sao?
Những huynh đệ khác đều đi cả rồi.
Ngươi về trước đi,
ta duyệt nốt quyển này rồi sẽ về.
Vâng.
Lâu rồi không gặp,
đệ đệ thân yêu của ta.
Dạo này ngươi đúng là
tinh thần phơi phới,
thuận buồm xuôi gió nhỉ?
[Tư Đồ Lĩnh, chủ sự Tư Phán Đường]
Huynh đích thân tới vực Cực Tinh vì ta,
chắc chắn là không đáng rồi.
[Triều Nguyên, tiểu điện hạ của Trục Thủy Linh Châu]
Chắc hẳn còn có lý do quan trọng hơn phải không?
Xem ra đời này ngươi
đúng là không có duyên với linh mạch rồi.
Ẩn mình ở vực Cực Tinh bao lâu nay,
vậy mà vẫn chưa tìm được Hoàng Lương Mộng.
Quả nhiên cả đời này chẳng làm nên trò trống gì.
Ta đã đến đây
thì ngươi cũng nên ngừng ảo tưởng tìm được nó đi.
Huynh vẫn như xưa,
chỉ biết vung đao với kẻ yếu hơn mình thôi.
Phải,
ngươi chính là kẻ yếu hơn.
Chuyện này
từ đầu đến cuối cũng chẳng thay đổi gì.
[Điềm Lành Hội Tụ]
Vẫn như trước kia,
nhàm chán chết đi được.
Phù Nguyệt,
ta không sao rồi.
Đợi khi chủ thượng tìm được Hoàng Lương Mộng,
luyện thành linh mạch
thì sẽ không còn phải chịu nhục như thế nữa.
Phù Nguyệt, ta đã nói rồi,
ta không cần Hoàng Lương Mộng nữa.
Chủ thượng,
ngài có thể nghĩ cho bản thân một chút không?
Tình yêu quan trọng đến thế sao?
Điều ngài mong mỏi,
thứ ngài vẫn đang ôm hận,
cả cuộc đời ngài
chẳng lẽ đều phải buông bỏ vì một nữ nhân ư?
Ta theo dõi Mộc Tề Bách vì chủ thượng lâu như vậy,
khó khăn lắm mới có tiến triển mới,
ngài muốn dâng Hoàng Lương Mộng cho kẻ khác thật sao?
Tiến triển gì?
Có tin tức của Hoàng Lương Mộng rồi à?
Đám Mộc Tề Bách
lục soát khắp cả biển Vô Quy
mà vẫn chưa tìm ra Hoàng Lương Mộng.
Ta liền đoán
có lẽ là Kỷ Bá Tể
có thể biến ra một cái giếng Linh Tê thật.
Chỉ có hắn mới vào được
và giấu Hoàng Lương Mộng trong đó.
Giếng Linh Tê?
Chủ thượng muốn dùng Hoàng Lương Mộng
để cứu mạng Minh Ý,
nhưng giờ tung tích của ngài ở Thần Đô đã bị lộ rồi.
Nếu không có linh mạch,
liệu bọn họ có để ngài sống tiếp không?
Chủ thượng,
còn chuyện trước đây ngài luôn muốn làm thì sao?
Ta không muốn thấy ngài thế này,
như thế này vì người khác.
Nhưng mà
Hoàng Lương Mộng chỉ có một.
Ta chỉ không có linh mạch,
Minh Ý không có thuốc giải sẽ phải chết.
Vậy…
Nếu coi như là vì ta thì sao?
Bắt cô tốn công thật đấy.
Ta từng nghe nói
hồ ly càng gặp nguy hiểm
thì da lông của nó sẽ càng tươi tắn.
Biến cô thành áo lông cáo
thì vẫn cần cô căng thẳng một chút,
lên màu cho cô.
Vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé.
Chơi với ngài
còn có thể khiến ta gặp nguy hiểm sao?
Ta vui còn không hết.
Dáng vẻ mặt dày mày dạn này của cô
cứ khiến ta nhớ tới một người cực kỳ đáng ghét.
Ca ca.
Roi của huynh không ổn lắm,
chưa đầy ba ngày
đã lành rồi.
Nhờ phúc của ta,
một kẻ vô dụng không có linh mạch như ngươi
cũng có bản lĩnh rồi,
càng ngày càng giỏi chịu đòn.
Tuy không có linh mạch
nhưng học được bản lĩnh mới,
không tốt sao?
Bị thương rồi à?
Vậy sao cô không chạy?
Hồ ly gì mà ngốc thế.
Nếu cô thấy thương xót ta
thì đừng khóc nữa.
Chờ có một ngày
ta có thể thay đổi mọi chuyện,
lúc có thể ăn mừng thắng lợi,
cô hẵng khóc là được.
Nhưng mà…
Cô muốn nói
nhưng mà giờ ta yếu thế này chứ gì?
Chuyện này ta biết.
Bây giờ năng lực của ta còn lâu mới đủ,
nhưng từng có một người nói với ta,
chỉ cần bản thân dám nghĩ
thì không gì có thể hạn chế ta.
Thực ra đều như nhau,
cứ nghĩ trước là được,
sống sót trước đã.
Sau này rồi sẽ có ngày
không gì có thể hạn chế chúng ta,
kể cả cô chỉ là con hồ ly nhỏ cũng vậy.
Chủ thượng coi trọng Minh Ý,
nhưng trong lòng ta,
tính mạng chủ thượng quan trọng hơn hết thảy.
Trước đây chủ thượng bảo ta làm gì,
ta đều cam tâm tình nguyện.
Nhưng lần này
lại là lần đầu tiên
ta mong nguyện vọng của ngài không thành.
♪Kiếp sau♪
♪Lại nhất quyết quay đầu nhìn lại…♪
Chủ thượng, ngài biết không?
Trước đây
ta vốn chẳng có ký ức gì quý báu.
Chỉ là
một con hồ ly hoang dã sống ngày nào hay ngày đó.
Nhưng từ sau ngày hôm đó,
ta đã có người mình muốn quý trọng,
có ký ức quan trọng.
Vì ngài,
ta mới biết trường sinh có ý nghĩa.
Ngài có thể cũng vì ta không?
♪Ngược gió chờ ánh trăng…♪
Xin lỗi, ta…
♪Mặc cho ai nhòm ngó vết thương của ta♪
♪Để hồi ức dõi nhìn…♪
Nếu chủ thượng cố chấp như vậy,
ít nhất hãy che giấu hành tung của mình cẩn thận,
đừng để bị bọn họ phát hiện nữa.
Ta cũng sẽ nghĩ cách
để xác định Kỷ Bá Tể
có thật sự luyện ra giếng Linh Tê thật không.
Thôi không quấy rầy hắn nghỉ ngơi nữa vậy.
Muốn tìm ta à?
Cũng không có gì đặc biệt,
chỉ là nhớ tới
ngài vừa củng cố đan nguyên,
chắc là sẽ hơi mệt,
nên ta sắc một bát thuốc.
Nhưng nghĩ lại thì thôi vậy,
tiên quân không phải…
Ơ này,
rốt cuộc ta có thể nhận
ý tốt của cô không?
Chẳng phải tiên quân nói
không ăn đồ bên ngoài sao?
Vẫn còn nói chuyện này à?
Nếu là người khác,
khả năng cao hắn sẽ nghi ngờ
tiên tử này vốn muốn hạ độc,
cuối cùng lại đột nhiên mềm lòng đổi ý.
Lúc này
chẳng qua là bịa một cái cớ
lừa gạt mà thôi.
Vậy vừa hay,
ngài đừng uống nữa.
Đến lúc bắt đầu bước thứ hai rồi.
Cần dùng trận pháp dịch chuyển
đưa đan nguyên đến vực Trầm,
hút bằng sạch nguyên thần yêu thú.
Nhưng bước này sẽ làm lộ hơi thở của người dùng thuật.
Xin hãy dùng tốc độ nhanh nhất
truyền đan nguyên về,
nếu không sẽ thành công cốc.
Dùng thân ta hiến tế,
dẫn chính khí trào dâng.
Ngàn vạn yêu tà,
trấn phong.
Mời.
Mời Cảnh Hi quân xem.
Chỉ cần qua ba ngày nữa
là đội quân yêu thú sẽ hình thành.
Lúc đó số lượng và sức mạnh của yêu thú
đủ sánh ngang với yêu thú
do linh mạch nữ tiên nuôi dưỡng trăm năm trước.
Trước đây ta luôn chê vực Cực Tinh
đơn sơ nghèo nàn,
cũ nát bần cùng.
Không ngờ vùng đất cằn cỗi này
lại có tác dụng.
Tại sao?
Sao yêu nguyên lại bị hút hết rồi?
Chuyện này…
Kỷ Bá Tể.
Đúng vậy.
Chắc chắn là hắn làm.
Chắc chắn là Kỷ Bá Tể…
Vô dụng!
Thuộc hạ không biết
Kỷ Bá Tể lại biết bí pháp như thuật Hóa Yêu,
nếu không…
nếu không, thuộc hạ nhất định sẽ đề phòng.
Cảnh Hi quân.
Quả nhiên không thể trông đợi gì vào nơi này.
Nơi hoang vu nghèo nàn nuôi ra kẻ vô dụng.
Đào ba thước đất
cũng phải tìm ra Kỷ Bá Tể cho ta.
[Điện Ngọc Thố]
[Cổ điêu]
Công chúa nghỉ ngơi một lát đã.
Tôn giả của phán cung Thọ Hoa
không thể là kẻ chỉ được cái mã ngoài.
Ta phải khắc ghi mọi chi tiết
về đại hội Thanh Vân.
Công chúa trưởng thành thật rồi.
Sợ thua thôi.
Không có Phúc Lành,
đến hoa cỏ ở vực Cực Tinh
cũng không tươi tắn như xưa.
Tu Vân,
ta cứ hay lo sợ.
Em nói xem liệu hoa Phúc Tinh mẫu hậu để lại
có khô héo lần nữa không?
Công chúa yên tâm đi.
Dù sao cách của Ngôn tiên quân vẫn có tác dụng.
Bao nhiêu năm qua,
dù không có Phúc Lành
mà nó vẫn nở rộ.
Các vị.
Chúng ta tập luyện bất kể ngày đêm,
nhưng là chiến khách quan trọng nhất
mà Kỷ Bá Tể
lại nhiều ngày không xuất hiện,
bỏ mặc cả phán cung Thọ Hoa.
Vậy chúng ta còn luyện gì nữa?
Chúng ta liều mình sống chết vì cái gì đây?
- Phải. - Đúng đấy.
Tại sao?
Đại hội Thanh Vân là đấu nhóm,
thủ lĩnh chúng ta cần
là một người có thể thống lĩnh đại cuộc.
Nhưng bây giờ
người như Kỷ Bá Tể
được công chúa phong làm chiến khách,
xem như báu vật,
thế chúng ta còn quan tâm gì nữa,
chúng ta khỏi luyện nữa cho rồi.
Tôn Liêu nói đúng.
Kỷ Bá Tể còn không ra mặt
thì không xứng làm chiến khách nữa.
Đúng vậy.
Hắn không đến
thì chúng ta không cần luyện nữa.
Đúng, chúng ta luyện làm gì chứ.
Các người đừng nói vậy.
Công chúa.
Tôn Liêu gây sự ở phán cung Thọ Hoa rồi.
Ai bảo không có Kỷ tiên quân thì không cần luyện nữa?
Kỷ tiên quân là chiến khách,
nhưng phán cung Thọ Hoa
đâu chỉ có mình ngài ấy.
Nếu chỉ dựa vào ngài ấy mới có thể thắng,
ngài ấy không đến là thua đại hội Thanh Vân
thì vực Cực Tinh cũng không thật sự mạnh lên.
Mọi người nói xem
ai nói đúng?
Ai nói đúng?
Lớn giọng thì ghê gớm à?
Ta thấy
Tôn Liêu tiên quân nói đúng.
Kỷ Bá Tể là chiến khách
lại bỏ mặc phán cung Thọ Hoa.
Trong lòng hắn
không hề có vực Cực Tinh.
Phải đấy, công chúa dung túng cho hắn quá rồi.
Hắn nói đúng.
Nếu Hàm Phong quân quản lý phán cung Thọ Hoa
thì chắc chắn không xảy ra chuyện này.
Đúng vậy.
Với Kỷ Bá Tể mà nói,
con đường đấu giả Thanh Vân
chỉ là bậc thang thăng cấp
để hắn thoát khỏi thân phận tội nhân thấp kém.
Thì ra Kỷ Bá Tể luôn nghĩ như vậy.
Thảo nào.
Ta cứ không hiểu
sao Kỷ Bá Tể không chịu đến tập luyện,
lời của Tôn Liêu tiên quân đã nhắc nhở ta.
Người như vậy
thật sự không xứng làm chiến khách ở phán cung Thọ Hoa ta.
- Đúng. - Đúng vậy.
- Đúng vậy. - Hắn không xứng.
Chi bằng
hôm nay chúng ta hãy chọn chiến khách khác.
Cái gì?
Chọn lại ư?
Chọn ai?
Vị trí chiến khách quan trọng như vậy,
phải chọn thật kĩ mới được.
Đúng vậy.
Ta thấy Tôn Liêu tiên quân khá lắm.
Ta…
Công chúa,
cô đùa à?
Bổn công chúa là tôn giả của phán cung Thọ Hoa,
đương nhiên sẽ không nói đùa.
Tôn Liêu tiên quân đã tham gia đại hội Thanh Vân lần trước,
xét về kinh nghiệm
đã hơn hẳn những đấu giả khác.
Huống hồ…
Dù là chọn đấu giả
hay tập luyện ở phán cung Thọ Hoa thời gian qua,
Tôn Liêu tiên quân đều tích cực chủ động,
thái độ xuất sắc.
Hôm nay bổn công chúa ra lệnh
phế bỏ chức chiến khách của Kỷ Bá Tể.
Nói phế bỏ là phế bỏ.
Vậy chẳng phải chúng ta thua chắc rồi sao?
- Đúng vậy. - Không nể tình chút nào.
Phế bỏ rồi.
- Đổi Tôn Liêu tiên quân - Công chúa có lý của cô ấy.
- làm chiến khách của phán cung Thọ Hoa. - Đúng vậy.
Thật ư?
Được.
Ta ủng hộ Tôn tiên quân.
Ta cũng ủng hộ Tôn tiên quân.
Ta…
- Tôn Liêu ư? - Tôn Liêu à?
- Đúng, hắn làm được không? - Hắn làm được không?
Chuyện gì vậy?
Sao ta thấy không đáng tin thế nhỉ?
Tạ ơn công chúa.
Đa tạ.
Trước kia là ta nông cạn,
chỉ biết nhìn vào một mình Kỷ Bá Tể.
Bây giờ xem ra
Tôn Liêu tiên quân mới là người anh tuấn uy vũ,
có tướng chiến thần hơn cả Kỷ Bá Tể.
Tuy Kỷ Bá Tể có vấn đề,
nhưng Tôn Liêu…
Chúng ta ầm ĩ một trận
lại để Tôn Liêu hưởng lợi.
- Đúng. - Hắn cũng không thích hợp.
Tôn Liêu tiên quân nhất định phải dẫn dắt mọi người luyện tập cho tốt.
Nếu ngươi thể hiện tốt
thì ta sẽ nói với phụ quân.
Vâng,
công chúa.
Ta đã để ngươi làm chiến khách rồi,
ngươi còn gọi là công chúa.
Không sửa thành tôn giả à?
Sao Thiên Cơ lại dại dột như vậy?
Không.
Đây lại là cách tốt nhất, cũng đỡ tốn công nhất
cho cô ấy vào lúc này.
Vâng,
tôn giả.
Tôn Liêu kiêu căng như vậy,
Thiên Cơ còn dung túng cho hắn như thế.
Mất mặt quá.
Thể diện quan trọng lắm ư?
Đạt được mục đích là được.
Ngụy trang, lừa gạt,
hứa suông.
Thay vì tốn sức bảo vệ Kỷ Bá Tể,
chi bằng nâng Tôn Liêu lên
để hắn trở thành mục tiêu mới.
Hàm Phong quân tìm ta đến có việc gì?
Cái cây này sao vậy?
Trước kia vẫn khỏe mạnh mà.
Mong manh đến bất ngờ,
mới không chú ý chút
đã xơ xác chỉ sau một đêm.
Hàm Phong quân vẫn luôn dốc lòng chăm sóc mà.
Ta đã sơ suất rồi.
Hàm Phong quân đừng buồn.
Hàm Phong quân,
ta có thể mang rượu ngon nhất đến cho ngài.
Trong đó có bỏ thêm
sương hoa Chiếu Thúy chỉ có ở vực Cực Tinh,
nên mùi vị khác hẳn.
Chỉ có ở vực Cực Tinh ư?
Đúng, lục cảnh chỉ chúng ta có.
Hoa ấy nhìn không khác gì cỏ dại,
nhưng mỗi khi trăng tròn
sẽ có thể ngưng tụ giọt sương tinh khiết nhất thiên hạ.
Quả nhiên không thể trông đợi gì vào nơi này.
Nơi hoang vu nghèo nàn nuôi ra kẻ vô dụng.
Đây là mấy thứ linh tinh dọn ra từ nhà kho bên cạnh,
không có tác dụng gì,
điện hạ xem xem phải xử lý thế nào.
Hàm Phong quân, đây là…
Ta suýt thì quên mất.
Đây là đồ Thiên Cơ cho ta.
Thiên Cơ ư?
Như đã cách một kiếp người vậy.
Thời gian ấy,
quan hệ chú cháu bọn ta
vẫn rất thân thiết.
Con bé Thiên Cơ rất hảo ngọt.
Một hộp kẹo
mà nó cũng không nỡ vứt đi,
lại không muốn để Thần quân biết
nên bảo thúc thúc này bảo quản cho nó.
Vì Thiên Cơ xem Hàm Phong quân là chỗ dựa.
Vậy nên thấy nó bắt tay với Kỷ Bá Tể,
ta có thể không chạnh lòng ư?
Không đâu.
Cô ấy chỉ nói vậy thôi.
Cô ấy chỉ thấy
khi là đấu giả thì Kỷ Bá Tể rất oai phong.
Thiên Cơ và Kỷ Bá Tể…
Không đâu.
Người cô ấy thích không phải hắn.
Nên chuyện này mới càng khiến ta chạnh lòng.
Cô nhóc khi xưa
xem thúc thúc là chỗ dựa
giờ đã đi đâu rồi?
Rồi sau này nó sẽ ra sao?
Ta nhất định có thể bảo vệ Thiên Cơ,
không để cô ấy chịu tổn thương gì hết.
Ta còn không tự tin như vậy.
Sao Hàm Phong quân lại không tự tin chứ?
Kỷ Bá Tể.
Cả vực Cực Tinh
có ai biết quá khứ của Kỷ Bá Tể?
Một tội nhân như hắn
sao có thể sinh ra linh mạch?
Chỉ điểm này thôi
đã đủ khiến người ta bất an rồi.
Càng khỏi nhắc đến chuyện
từ khi hắn đánh bại núi Nghiêu Quang,
một bước lên mây,
vực Cực Tinh cứ luôn biến động không ngừng.
Vậy… Vậy ư?
Ngươi có biết mới đây
có yêu thú xuất hiện ở vực Cực Tinh không?
Ta tưởng đấy là có người thêm mắm dặm muối,
không ngờ lại là thật.
Bổn quân đang điều tra chân tướng chuyện này.
Vậy nên ngươi có thể vì ta,
vì Thiên Cơ
mà dọn sạch mọi chướng ngại nguy hiểm không?
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪